## Общая информация ##
Блокнотик это иерархический редактор. Текстовый редактор с древовидной организацией данных.

Если вы когда-либо сталкивались с описанной ниже проблемой, то эта программа вам просто необходима! Вам часто бывает нужно запомнить или записать что-либо, но под рукой нет подходящих средств. Использование множества бумажных заметок или текстовых файлов в компьютере приводит в итоге к потере информации. Решение подобных проблем и стало целью разработки данной программы.

**Задача программы** - обеспечить легкое решение проблемы систематизации множества текстовой информации. Эта программа позволяет объединить в одном файле набор текстовых блоков и упорядочить их в виде древовидной иерархии.

## Примеры использования ##
Программа проста в применении и имеет понятный интерфейс. Две основные составляющие интерфейса - редактор простого (без форматирования) текста и древовидную структуру. Эти качества делают Блокнотик универсальным средством для применения в нескольких различных областях.
  * органайзер, personal information manager
  * записная книжка
  * дневник
  * адресная книга
  * каталог дисков, книг, кассет и т.д.
  * составление документации различных проектов (например программ, сайтов)
  * составление планов действий (мероприятия, работы)
  * составление плана или содержания печатных или интернет-публикаций
Программа не обладает многими специфическими функциями, которые привычны для программ из описанных выше категорий. Но этого скорее достоинство, чем недостаток, поскольку в этом заключается универсальность программы.

## Возможности программы ##
  * Стандартные функции текстовых редакторов (plain text).
  * Удобная реализация иерархии в виде древовидного списка разделов со всеми возможными манипуляциями.
  * Поиск по всему файлу, текущему разделу, дереву разделов.
  * Автоматическое создание разделов: по русскому и латинскому алфавитам, по номерам.
  * Экспорт данных в простой текст и html.

### Известные неполадки ###
  * Поиск русcкого текста не работает пока не переключишься на русский язык.
  * Преобразование регистра выделенного русского текста работает корректно только при включенной русской раскладке клавиатуры.
  * Отправка E-mail пока не включает файл в письмо.